Бурляева подчеркнула, что мандарины содержат витамин С, витамины группы В, витамин А, каротин, кальций, магний и фосфор. Бурляева посоветовала есть их с белыми прожилками, так как в них содержится клетчатка.

Однако не стоит есть мандарины на голодный желудок, а людям с обострением болезней желудочно-кишечного тракта, а также с аллергическими реакциями, они и вовсе противопоказаны. Также врач рассказала, что аллергическая реакция возникает на масла в кожице мандарина. Поэтому, если человеку предложить уже очищенный мандарин, части аллергических реакций можно будет избежать.

Ранее российские врач-диетолог Инна Заикина предупредила о скрытой опасности чеснока. Диетолог отметила, что чеснок в большом количестве нельзя употреблять людям с обострением язвенной болезни желудка, панкреатита, желчнокаменной болезни.
<--->
Если возможности взять ипотеку нет, можно воспользоваться рассрочкой — по данным «Аналитической корпоративной группы», некоторые крымские застройщики предоставляют ее до окончания строительства дома. «В зависимости от срока предоставления рассрочки стоимость квартиры увеличивается на 3-7 процентов. Программы рассрочек являются дополнительным конкурентным преимуществом для застройщиков, однако короткий срок рассрочки — до ввода в эксплуатацию, как правило, заставляет покупателя обращаться за ипотекой в банк», — заключают эксперты.

Спрогнозировать, как будет развиваться крымский рынок жилья в обозримом будущем, почти невозможно — несмотря на некоторую обособленность, он так же, как и рынки других российских регионов, подвержен влиянию внешних факторов: это прежде всего состояние отечественной экономики и ситуация с распространением COVID-19. Но опыт ближайшего конкурента полуострова — Сочи — говорит о том, что квадратные метры в Крыму вряд ли подешевеют. Между тем у покупки жилья зимой есть явные плюсы: в низкий сезон претендентов на хорошие лоты меньше, и потому с продавцами легче договориться. Следующая волна покупательской истерии, которая почти всегда провоцирует мощный скачок цен на недвижимость, может накрыть полуостров вместе с третьей волной пандемии — а ее прогнозируют уже в начале 2021 года.

«Четыре мандарина», — ответила Дзгоева на вопрос, сколько мандаринов можно съедать в день.

В свою очередь врач-терапевт, диетолог, заведующая консультативно-диагностическим центром «Здоровое и спортивное питание» ФИЦ питания и биотехнологии, кандидат медицинских наук Екатерина Бурляева отметила, что мандарины имеют небольшую калорийность. По ее словам, их можно рекомендовать людям, следящим за фигурой.

<--->